este jueves 25 de Julio se reportó que
Ismael El Mayo Zambada García se entregó
a las autoridades de Estados Unidos en
el estado de Texas él es considerado el
último capo de la vieja escuela del
narcotráfico mexicano y junto al chapo
lideró El Cártel de Sinaloa Ismael El
Mayo sambada García nació el primero de
enero de 1948 en Culiacán Sinaloa una de
sus características es que no le gustaba
la atención hecho que le permitió
permanecer de incógnito por más de 50
años por las autoridades su carrera del
inició en los años 70 con el cártel
Guadalajara de Miguel Ángel Félix
Gallardo Ernesto Fonseca y Rafael el
Caro Quintero hasta que colaboró con el
cártel de Juárez con Amado Carrillo El
señor de los cielos quien al morir dejó
a El Mayo la dirección del Cártel fue
hasta el año 2001 que Zambada comenzó a
colaborar con el Chapo y fundaron El
Cártel de Sinaloa con quien inició el
tráfico de cocaína por América Latina
México y hasta Estados Unidos la vea lo
nombra como un sujeto peligroso y uno de
los narcotraficantes que en 50 años aos
de su carrera delictiva nunca ha pisado
la cárcel y llegaron a ofrecer una
recompensa de hasta 15 millones de
dólares por su cabeza al ser buscado por
los delitos de Conspiración posesión de
drogas como cocaína marihuana lavado de
dinero posesión de armas de fuego para
promover delitos de tráfico de drogas
actividad de crimen organizado y
complicidad asesinato conspiración para
matar en un país extranjero secuestro y
complicidad Aléjate de las fake news y
mantente inform
suscríbete a nuestro canal